1) [VERANDE BRESCIA](http://pergole-brescia.net/verande/)


GUIDA [ARREDO GIARDINO](https://www.smartyby.com/giardino/) INDICE :

==> GAZEBO
==> PERGOLE
==> TAVOLI/SEDIE/ DA GIARDINO
==> VELE OMBREGGIANTI
==> VASI FIORIERE
==> BARBECUE
==> ILLUMINAZIONE DA GIARDINO
Con l’arrivare della primavera ecco che iniziamo a mettere mano sul nostro giardino, quello spazio che vogliamo rendere più bello, efficiente e funzionale per vivercelo per tutta l’estate con la nostra famiglia e soprattutto da far vedere ai nostri amici e ai nostri amici. 

E’ inutile che ci giriamo intorno, oltre al giardino bello, comodo e completo di ogni confort per il nostro agio, ci piace fare anche un po’ i fighi.

Ed ecco che quà si scatena la gara al barbecue più grosso pronto per grigliare carne per tutto il vicinato, al gazebo più cool, alla pergola addossata di design, al manto verde all’inglese, al set divanetti completo di cuscineria in tinta con le tende, etc…;)

Beh, inutile dire che sei sul post giusto, qua troverai idee e negozi on line dove poter arredare il tuo giardino al top, con un occhio di riguardo anche al portafoglio. Let’s go…..

Il primo aspetto di un giardino ben fatto chiaramente e' l'arredo generale, che funge da vero e proprio capo d'abbigliamento. Nei successivi post parleremo invece dell'aspetto giardinaggio, del verde vero e proprio.

GUIDA ARREDO GIARDINO

==> 1 GAZEBO

GUIDA ARREDO GIARDINO| Ci sono in commercio diverse tipologie di gazebo per giardino, in plastica, in alluminio e in ferro. Beh, i gazebi in ferro sono intramontabili, linee decise cheti uniscono con la stabilità del ferro, se poi arricchiti con tende a trascinamento laterali avete fatto bingo. Dopo innumerevoli prove d'acquisto cercando di trovare un prodotto economico ma comunque che andasse a colmare un discorso estetico e funzionale, siamo approdati sull'e-commerce italiano SMARTYBY. Un e-commerce multistore davvero completo in tutte le categorie che propongono. Sono davvero bestiali, oserei quasi dire un anti Amazon.

Un gazebo da giardino può presentare una struttura in legno, in metallo, in acciaio, in tessuto o in plastica ed è tra i complementi che aiutano a vivere al massimo gli spazi esterni anche nelle ore più calde e in qualsiasi stagione. Il gazebo è un elemento che svolge una duplice funzione e che non solo permette di ricavare porzioni all’ombra all’aria aperta per rendere più vivibile l’ambiente outdoor ma che arreda lo spazio con modelli dal design moderno o proposte dall’aspetto classico. Dai tradizionali gazebo in legno a gazebo in acciaio, le tipologie disponibili sono moltissime e ideali per inserirsi in una molteplicità di contesti outdoor, da spazi esterni particolarmente estesi ad ambienti più piccoli, da arredare con modelli compatti.

Il gazebo è l’elemento perfetto per la zona living outdoor perché permette di creare un angolo di relax e una zona d’ombra che permette di vivere l’esterno anche negli orari più caldi. Uno dei modelli più diffusi è il gazebo da giardino in ferro battuto mentre un gazebo da giardino in alluminio arricchisce l’esterno in maniera versatile, integrandosi in uno spazio in stile hi tech. Per arredare uno spazio a bordo piscina, un gazebo in tessuto è particolarmente indicato, permettendo di spaziare dalla tela alla fibra sintetica al Dacron®. 

Ma continuiamo con i gazebo in ferro. Ci siamo fatti consegnare uno dei loro gazebo ( ps : devo dire che non ce lo hanno fatto pagare ) anche per testare l'operatività dopo che si sono pigliati soldi.

Premettendo che quello che lavora è il loro sistema che gira davvero molto bene, ma comunque se avete un problemac'eè sempre un customer service presente, preciso puntuale.

Arrivato il gazebo nel tempo previsto, abbiamo provato il montaggio, si perché tante volte trovi un prodotto economico on line ma poi ti tocca chiamare un professionista per montarlo mandando all'aria il risparmio pensato, e cosi son capaci tutti. No, la selezione SMARTYBY invece è molto intuitiva e con le dovute instruzioni a prova di scemo. Dunque anche il montaggio è stato molto semplice e veloce.

Il modello provato è il " GAZEBO TOP 3X4 MT IN FERRO CON TELO IDROREPELLENTE CON TENDE LATERALI E ZANZARIERE "

GUIDA ARREDO GIARDINO
12 metri quadrati di struttura stabile.

I fissaggi a terra si posso eseguire in tre modi :

con normalissimi tasselli se avete una base in cemento
se avete il prato potete inserire un plinto da 30 x 30 e riempire con del calcestruzzo; il giorno dopo potrete fissare il vostro gazebo con semplici tasselli e ricoprire con terra ed erba in modo da rendere il più che stabile fissaggio a scomparsa ( tanta roba!!!!!! )
gamba infilzata nella terra ( non consigliato )
Questo prodotto costa € 350,00 SPEDIZIONE INCLUSA.

Per acquistarlo o altri dettagli tecnici vai alla sezione gazebo di SMARTYBY, troverai anche altre di gazebo per ogni tipo di esigenza.

GUIDA ARREDO GIARDINO

==> 2 PERGOLE

GUIDA ARREDO GIARDINO | Un altro articolo che arricchisce il nostro giardino chiaramente sono le pergole. Vere e proprio strutture che se chiuse sui lati possono anche diventare vivibili 12 mesi l'anno dove poter creare spazio molto utile, soprattutto per famiglie numero in case decisamente piccole. questo spazio in più può essere adibito a :

lavanderia | oramai tra lavatrici ed asciugatrici, trovargli un giusto posto in casa senza che siano in mezzo ai piedi togliendo spazio alla vivibilità è pressoché impossibile
spazzatura | levando finalmente i cattivi odori in casa e chiaramente guadagnando del preziosissimo spazio, sì perché oramai con la raccolta differenziata abbiamo bisogno di 4 bidoni tra organico, carta, vetro plastica
gioco bimbi | lo sappiamo che quando i bimbi si siedono per terra inizia il delirio con giochi qua le là e camminare in casa diventa una vera e propria avventura. Il problema è risolto.
zona ripostiglio | infine questa zona può anche diventare un zona dove mettere tutto quello che vi pare e tutto quello che spostavate da una stanza all'altra perché erano sempre in mezzo alle scatole 
Le pergole migliori sono fatte in 2 tipi di materiale :

Ferro
Legno
PERGOLE IN FERRO | Stesso concetto del gazebo, solo che vengono create nella versione addossata a parete. Stessi plus :

Ferro zincato e verniciato polveri epossidiche per esterni
Stabili e solide
Copertura con telo in pvc 650 gr/mt. antinfiltrazione
Montaggio facile
GUIDA ARREDO GIARDINO
PERGOLE IN LEGNO | Il fascino del legno non tramonta mai. Struttura predisposta per la chiusura totale, dunque puoi inizialmente comprarti la pergola, viverti in serenità l'estate e con l'arrivo del freschino puoi ordinarti le chiusure laterali. Può essere chiusa in 2 modi, in base al tipo di spesa che vuoi affrontare.

Con serramenti
Con tende cristal trasparenti
GUIDA ARREDO GIARDINO
GUIDA ARREDO GIARDINO
GUIDA ARREDO GIARDINO

==> 3 TAVOLI/SEDIE/DIVANETTI DA GIARDINO

Quando arriva la bella stagione, non c’è niente di meglio che mangiare all’aria aperta. I tavoli e le sedie da giardino sono disponibili in set coordinati, ma puoi divertirti a combinare diversi elementi per creare la tua soluzione personalizzata. Scegli i prodotti più adatti al tuo spazio esterno e goditi le giornate di sole.

Organizzare e arredare gli ambienti esterni seguendo il vostro gusto e stile; tanti mobili da giardino per rendere il vostro spazio verde un'oasi di estetica e relax. Spazi più contenuti come balconi e davanzali possono trovare elementi dal design unico che li valorizzino e accolgano nel migliore dei modi qualsiasi tipo di pianta. Accessori ed elementi di arredo per vivere all'aria aperti e personalizzare al meglio gli spazi verdi.

legno | l'arredo giardino in legno è un intramontabile classico
plastica | materiale molto intelligente coniugando durata ne tempo, innumerevoli design ma soprattutto il prezzo
legno/ferro | il cosiddetto stile INDUSTRIAL o LIBERTY on ostante il loro prezzo donano al tuo giardino un carattere molto marcato
==> 4 VELE OMBREGGIANTI

Le vele ombreggianti sono coperture eleganti ed efficaci per terrazzi e giardini ma vengono installate con successo anche per la copertura di parcheggi, posti auto e come carport a vela.

Nel mondo dell’arredo da esterni, tende, coperture e tessuti svolgono un ruolo fondamentale.

Non solo per l’ombreggiatura e la resistenza agli agenti atmosferici, ma anche per l’estetica, vera e propria che li caratterizza, che va a determinare un certo disegno progettuale di giardini e terrazzi.

Tra i sistemi di ombreggiatura più moderni, le vele ombreggianti hanno ormai una diffusione piuttosto capillare.

Una tecnologia che è entrata a corredo di arredi per esterni e complementi per il giardino, ma che in realtà nasce dal mondo della nautica, mantenendone tutte le caratteristiche: protezione dal sole, dalla pioggia e dai vari agenti atmosferici, ma anche resistenza alla salsedine.

Le vele ombreggianti danno anche largo spazio alla fantasia progettuale. Insieme alla manutenzione ridotta e all’ottima resistenza, diventano soluzioni originali anche combinate tra loro, con composizioni geometriche personalizzate e sovrapposte, componibili e spesso intercambiabili, in grado di creare zone d’ombra su misura.

==> 5 VASI E FIORIERE

Avere il pollice verde significa prendersi cura delle proprie piante, amarle e dare loro uno spazio che sia accogliente. Ma come rendere davvero unico l'angolo del giardino, del terrazzo o del balcone in cui sono posizionati i nostri preziosi vasi?

FIORIERE IN FERRO |Tutti i vasi e le fioriere in ferro, sono realizzati a mano, partendo da lamiera zincata spessa 2 mm sicuramente robusta per non deformarsi con la terra o con il caldo, vengono sapientemente assemblati e saldati a tenuta. Ogni singolo pezzo viene curato nel dettaglio e arricchito di piccoli ma particolari accorgimenti tecnici che solo una produzione su misura può dare.

Ad esempio tutti e vasi e le fioriere in ferro sono dotate di un doppio bordo anti-taglio sulla parte superiore, questo rende la fioriera particolarmente sicura nelle sue fasi di posizionamento e trasporto, allo stesso tempo ha una chiara funzione estetica, quella di nascondere alla vista superiore il materassino coibentante che va posto su ogni vaso.

Piedini regolabili con barre filettate a passo metrico, una volta messo in posizione, sopratutto se accostati ad un altro vaso, è possibile regolare anche il singolo millimetro, per poterlo mettere in bolla e rendere perfette le fughe tra un vaso e l' altro.

Questi stessi piedini regolabili sono poggiati su di un apposito sostegno saldato sotto il vaso che serve per distribuire il peso della terra e delle piante su di una superficie maggiore. Inoltre ogni singola vasca e dotata di fori di scolo per l' acqua in eccesso cosi da non trattenere acqua superflua che potrebbe danneggiare la pianta, su richiesta e invece possibile montare un "troppo pieno" che con l' utilizzo di argilla renda la vasca appositamente con la riserva di acqua.


FIORIERE IN CORTEN | Molti si chiedono ancora che cosa sia in corten, noi vogliamo fare un po di chiarezza su questo punto. Il corten è un acciaio basso legato la cui composizione chimica è stata studiata per essere particolarmente resistente alla CORROSIONE e alla TENSIONE da qui il suo nome cor-ten.

La principale peculiarità di questo acciaio è quella di autoproteggersi dalla corrosione elettrochimica, mediante la formazione di una patina superficiale compatta passivante, costituita dagli ossidi dei suoi elementi di lega , in poche parole la ruggine che vediamo non p solo un' aspetto architettonico ma bensì un' aspetto funzionale appositamente voluto, tale da impedire il progressivo estendersi della corrosione.

Tale film varia di tonalità col passare del tempo, solitamente ha una colorazione bruna, ma questo dipende anche molto dalla sua zona di esposizione, infatti un po' come nel legno è da considerarsi un materiale vivo, ed eventuali macchie o sfumature non sono e non possono essere considerati difetti, per questo bisogna stare molto attenti alla qualità del materiale che viene usato o che viene proposto.


FIORIERE STONE-ART | sono costruite con una solida base di acciaio di zincato spessore 2 mm, una volta terminata la costruzione completa di tutti gli optional, quali, veletta per nascondere i piedini, piedini regolabili con supporto in ABS antiscivolo e materassino interno tipo 3D-DRIAN su richiesta, queste fioriere vengono trattate con un primer siliconico e infine rivestite con materiale a base di silicati per esterno proprio come avviene nei cappotti in edilizia.

Questo garantisce una durata nel tempo pari a una facciata, il materiale arricchito di una base polimera elastica compensa eventuali dilatazioni della lamiera affinché non si vengano a formare crepe nel rivestimento. Il risultato? Una fioriera tinta a scelta con finitura pietra, cemento, ardesia o marmo che pesa esattamente un quarto cosi da potersi adattare piu facilmente ai carichi limitati dei terrazzi senza perdere l’ effetto estetico desiderato.

FIORIERE IN PLASTICA MODERNE | Dalle esigenze del mercato di avere sempre prodotti diverse e soluzioni alternative nasce l'esigenza di offrire anche una valida alternativa ai vasi e le fioriere in ferro. I vasi in resina oggi hanno anche svariati optional come la riserva di acqua per i vasi da interno, una verniciatura ad altissima resistenza che nn tende a sbiadire negli anni e un design moderno e pulito, atto ad arricchire e dare valore al vostro verde e al vostro ambiente.

GUIDA ARREDO GIARDINO
FIORIERE IN ALLUMINIO | Soluzione adatta per mediare fra esigenze architettoniche, pezzi fatti a misura e il prezzo. Le fioriere in alluminio sono realizzati in lamiera da 10/10 preverniciata, sono nati dall' esigenza di avere un prodotto meno costoso e piu adatto ad una fascia di mercato del suo segmento. sono realizzati esattamente come quelli in ferro, ma non montano i piedini regolabili, hanno invece dei supporti sempre realizzati in alluminio che tengono il fondo sollevato da terra permettendone il drenaggio in maniera facile e sicura.

Il loro punto di forza e in assoluto il peso, non ce limite per questi vasi che pesano anche meno di alcuno loro simili ma di plastica o resina, in più l' alluminio e un materiale che rimane immutato nel tempo, e molte resistente nel tempo. ovviamente ha alcuni limiti dimensionali che l' acciaio zincato invece supera facilmente, ma se si sta nello standard si ottiene lo stesso "effetto" risparmiando considerevolmente.

==> 6 BARBECUE

Il vero must della guida arredo giardino chiaramente è l'immancabile barbecue. Uno dei momenti più belli da trascorrere con amici o parenti è quello di accendere il barbecue all’aperto in primavera e estate. Esistono diversi tipi di barbecue a gas, da quelli a legna o a carbonella a quelli a gas, ma il concetto di base è sempre lo stesso, poiché si utilizza il calore del fuoco per cuocere cibi come carne, pesce e verdure in modo diretto, ossia senza utilizzare un recipiente. Quando si usa il barbecue, i cibi sono, infatti, posti direttamente su una griglia.I vantaggi dati da questo metodo di cottura sono soprattutto legati al fatto che le pietanze risultano più saporite.

GUIDA ARREDO GIARDINO
Questo è soprattutto vero nel caso che consentono di regolare l’intensità del calore, permettendo di cuocere specialmente la carne a fiamma più bassa per un tempo più lungo in modo che non diventi dura né stopposa e sia, quindi, più gustosa. Il barbecue affumicatore permette anche di mangiare più leggero perché la mancanza di un recipiente fa sì che i grassi di cottura vadano a finire direttamente nella fiamma. In commercio esistono molti modelli qui sotto puoi trovare i cinque migliori del momento.

==> CONSIGLI D'ACQUISTO

==>Lombardia

SERRAMENTI BRESCIA .NET PER :

pergole brescia
 gazebo brescia
==>Resto d’Italia :

SMARTYBY.COM PER :

arredo giardino
gazebo
 pergole in legno
pergole in ferro
tende a caduta
tende cristal
tende pvc trasparente
tavoli da giardino
sedie da giardino
vele ombreggianti
vasi | fioriere
barbecue
illuminazione da giardino
==>GUIODA ARREDO GIARDINO | SERVIZI | LINK UTILI

SMARTYBY propone anche un servizio di posa per i propri prodotti recensiti in tutta Italia. 

Contattare TENDE SOLE BRESCIA .NET per :

Gazebo
Pergole
Tende di tutti i generi
Contattare SERRAMENTI BRESCIA .NET per :

Infissi
Tapparelle
Zanzariere
Veneziane
Contattare PORTE SEZIONALI BRESCIA .NET per :

Porte Garage
Porte sezionali
Porte basculanti
Portoni industriali
==> 1 secondo del tuo tempo....

Spero l’articolo sulla guida arredo giardino sia stato esaudiente e soprattutto veloce e leggero.

Se ti è piaciuto ti chiedo una gentilezza, per te un semplice click ma per me ed il mio staff una grande soddisfazione per gli sforzi a creare tutti i contenuti di comefaredase.it :

un commento qui sotto oppure condividi !!!
e poi torna alla home page per leggere altri articoli !!
